Repository: adriejeon/capybaraGame
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ko

# appName
source: Capybara Game
ko: 카피바라 게임

# appTitle
source: Capybara Game
ko: 카피바라 게임

# loading
source: Initializing app...
ko: 앱을 초기화하는 중...

source: Drawing card...
ko: 카드를 뽑는 중...

# adLoading
source: Loading ad...
ko: 광고 로딩 중...

source: Home
ko: 홈

source: Play
ko: 플레이

source: Settings
ko: 설정

source: Easy
ko: 쉬움

source: Normal
ko: 보통

source: Hard
ko: 어려움

source: Collection
ko: 컬렉션

# gameComplete
source: Congratulations!
ko: 축하합니다!

# gameCompleteMessage
source: Game completed!
ko: 게임을 완료했습니다!

source: Completion time
ko: 완료 시간

source: Go Home
ko: 홈으로

source: Play Again
ko: 다시 플레이

source: Game Failed!
ko: 게임 실패!

# gameFailedMessage
source: Time's up! Please try again!
ko: 시간이 다 되었습니다. 다시 시도해보세요!

# continueGame
source: Continue
ko: 이어서 하기

source: Time
ko: 시간

source: Score
ko: 점수

source: Level
ko: 레벨

source: Moves
ko: 이동

source: Combo
ko: 콤보

# settingsTitle
source: Settings
ko: 설정

source: Game Settings
ko: 게임 설정

source: Background Music
ko: 배경음악

# backgroundMusicDesc
source: Play game background music
ko: 게임 배경음악 재생

source: Sound Effects
ko: 효과음

# soundEffectsDesc
source: Button clicks and game sound effects
ko: 버튼 클릭 및 게임 효과음

source: Vibration
ko: 진동 효과

# vibrationDesc
source: Vibration feedback on touch
ko: 터치 시 진동 피드백

# info
source: Information
ko: 정보

source: App Version
ko: 앱 버전

source: Developer
ko: 개발자

source: Contact
ko: 문의하기

source: Data
ko: 데이터

source: Reset Data
ko: 데이터 초기화

# resetDataDesc
source: Delete all game data
ko: 모든 게임 데이터를 삭제합니다

# resetDataConfirm
source: All game data will be deleted. Are you sure you want to proceed?
ko: 모든 게임 데이터가 삭제됩니다. 정말로 진행하시겠습니까?

source: Cancel
ko: 취소

source: Confirm
ko: 확인

source: Reset
ko: 초기화

# dataResetComplete
source: Data has been reset
ko: 데이터가 초기화되었습니다

# collectionTitle
source: Capybara Collection
ko: 카피바라 컬렉션

# collectionDesc
source: Check out your collected capybaras!
ko: 수집한 카피바라들을 확인해보세요!

source: Unlocked
ko: 해금됨

source: Locked
ko: 잠김

source: Total
ko: 전체

source: Completion Rate
ko: 완료율

source: Card Number
ko: 카드 번호

source: Difficulty
ko: 난이도

source: Status
ko: 상태

source: Close
ko: 닫기

source: Game Rules
ko: 게임 규칙

# gameControls
source: Controls
ko: 조작 방법

# control1
source: 1. Tap cards to flip them
ko: 1. 카드를 터치하여 뒤집으세요

# control2
source: 2. Find matching pairs of cards
ko: 2. 같은 카드 두 장을 찾아 매칭하세요

# control3
source: 3. Match all cards to complete the game!
ko: 3. 모든 카드를 매칭하면 게임 완료!

# tutorialTitle
source: How to Play
ko: 게임 사용법

# tutorialWelcome
source: Welcome to Capybara Game!
ko: 카피바라 게임에 오신 것을 환영합니다!

# tutorialDescription
source: Capybara Game is a memory card matching game! The goal is to find and match pairs of the same capybara cards.
ko: 카피바라 게임은 메모리 카드 매칭 게임입니다! 같은 카피바라 카드 두 장을 찾아 매칭하는 것이 목표입니다.

# tutorialStartTip
source: Start with easy level and learn step by step!
ko: 쉬운 난이도부터 시작해서 차근차근 배워보세요!

# tutorialEasy
source: Easy (4×3)
ko: 쉬움 (4×3)

# tutorialEasySubtitle
source: Basic memory game
ko: 기본 메모리 게임

# tutorialEasyDesc
source: Match 6 pairs of cards in a 4×3 grid. Time limit requires quick memory!
ko: 4×3 격자에서 6쌍의 카드를 매칭합니다. 시간 제한이 있어서 빠르게 기억해야 해요!

# tutorialNormal
source: Normal (4×4)
ko: 보통 (4×4)

# tutorialNormalSubtitle
source: A bit more challenging
ko: 조금 더 복잡한 도전

# tutorialNormalDesc
source: Match 8 pairs of cards in a 4×4 grid. Need to remember more cards!
ko: 4×4 격자에서 8쌍의 카드를 매칭합니다. 더 많은 카드를 기억해야 해요!

# tutorialHard
source: Hard (6×4)
ko: 어려움 (6×4)

# tutorialHardSubtitle
source: True memory master challenge
ko: 진짜 메모리 마스터 도전

# tutorialHardDesc
source: Match 12 pairs of cards in a 6×4 grid. Requires the best memory skills!
ko: 6×4 격자에서 12쌍의 카드를 매칭합니다. 최고의 기억력이 필요해요!

# gameTime
source: Time
ko: 시간

# gameScore
source: Score
ko: 점수

# gameLevel
source: Level
ko: 레벨

# gameHome
source: Home
ko: 홈으로

# gameContinue
source: Continue
ko: 이어서 하기

# gameSuccess
source: Congratulations!
ko: 축하합니다!

# gameCompleted
source: Completed!
ko: 완료!

# gameAllMatched
source: Click the gift box above!
ko: 선물상자를 클릭해 보세요!

# gameCompletionTime
source: Completion time: {time}
ko: 완료 시간: {time}

# gameFailure
source: Game Failed!
ko: 게임 실패!

# gameTimeUp
source: Time's up! Please try again!
ko: 시간이 다 되었습니다. 다시 시도해보세요!

# capybara1
source: Black Capybara
ko: 검은 카피바라

# capybara2
source: Blue Capybara
ko: 파란 카피바라

# capybara3
source: Brown Capybara
ko: 갈색 카피바라

# capybara4
source: Dark Brown Capybara
ko: 어두운 갈색 카피바라

# capybara5
source: Dark Grey Capybara
ko: 어두운 회색 카피바라

# capybara6
source: Green Capybara
ko: 녹색 카피바라

# capybara7
source: Grey Capybara
ko: 회색 카피바라

# capybara8
source: Navy Capybara
ko: 네이비 카피바라

# capybara9
source: Pink Capybara
ko: 분홍 카피바라

# capybara10
source: Pirate Capybara
ko: 해적 카피바라

# capybara11
source: Purple Capybara
ko: 보라 카피바라

# capybara12
source: White Capybara
ko: 흰색 카피바라

# capybara13
source: Yellow Capybara
ko: 노란 카피바라

# capybara14
source: Cook Capybara
ko: 요리사 카피바라

# capybara15
source: Doctor Capybara
ko: 의사 카피바라

# capybaraDefault
source: Default Capybara
ko: 기본 카피바라

# timeUpTitle
source: Time's Running Out!
ko: 시간이 부족해요!

# timeUpMessage
source: Watch an ad to get 30 more seconds!
ko: 광고를 보고 30초 더 얻어보세요!

# timeUpSubMessage
source: You can continue playing the game
ko: 게임을 이어서 진행할 수 있어요

source: Give Up
ko: 포기하기

source: Watch Ad
ko: 광고 보기
